两周前的周六，11/11/2017，认识你真是巧合，是一种缘分吗？
跑步时你有点怪，落在后面又跑上去，经过我也不说话，停下来后也一声不吭，没礼貌哦
等校巴时明明站在我身后！我讲话时却总是不看我看张哲宁！
CU转换器那条到底是不是你。感觉自己像福尔摩斯奎因柯南硬生生给每一个标点都扩展成长篇注释。空一格和逗号混用，“到”的用法，背景、语气，各种线索
以为你会去才傻乎乎连跑两天好吗！腿都快废了。周六要是再没回应真的要气死了
过马路时候会让我走里面，跑步会让我先跑（是怕跑丢吗？）
居然记得我是江南人，但上次跑步我明明没有讲哦（应该）；可是我讲了我是econ啦，还记不住！
原来上次有在注意我说话，“你提过你学过法语”，承认吧你就是有注意我！
“感觉你什么都懂”  喂喂这感觉是来自哪里啊...
原来还是向上好青年！去过EY和百度（？）感觉还有两下子嘛。“写程序的时候”  哈！似乎真的蛮厉害的？！
看电影的消息编辑删除了两天  你应该永远不会知道我发之前的内心斗争
大佬找我约早饭，其实我是想和你约啊。你真的好不解风情，问了去哪里吃早饭难道下一句不是说有空可以约早饭吗！
发出那条消息十几二十分钟没回，整个人都蔫掉了。不过看在后来你连回几条加感叹号的份上，姑且原谅你了
脑回路真的有点奇怪  列了工作日时间（没有周五）和周末  结果提议周五去？不太懂思维线路
喜欢www的估计经常上b站吧  难道是个二次元死宅...???
“嗯本来就很萌”是什么意思！给我说清楚啊！（运动服扎头发明明各种丑）
几次提议帮忙拿茶都遭拒绝，估计满脸黑线了吧哈哈哈哈
“这次换我来结束对话”  干嘛这么细心！but,之后就真的不说话了是怎么回事！
哎  猜测和试探真让人心累啊  一点点线索可以被无限放大  其实都是自己戏太多吧  感觉你应该挺忙的  有各种due和申请（可你还嘴硬说时间很弹性！）
怕你是出于礼貌  怕你性格本身如此  怕你已经心有所属  总之  怕一切都是我凭空捏造
在学校逛了三天硬是哪里都没看到你  从来没这么死盯每一个走过的人过  哎  难道是墨菲定理吗  越想见越见不到
想知道你私服什么样子  平时穿什么啊  反正我不是运动时这样！
但你又干嘛说些日常给我呢  干嘛回应我啊混蛋
是不是害怕太主动的女生  但我平时真的不这样啊  还是说了解后觉得我不是外表那样
真是的，被你弄得心神不宁。好了我也要关注自己的生活了，不管答案是哪一种。

对自己的生活负责  在和你产生联系前  我首先  是我自己
好笨啊你，我把话题引到星座，就是要让你问我啊！气
诶不过你的开场蛮搞笑的，是真的在想要吃什么吗  是真的突然饿了突然想起来的吗...本来以为就看场电影就好没想到默认了一起吃东西哈哈哈哈哈
“小美食家”  欸这个称呼怎么说  是有点  宠溺吗
突然问浙江的冬天会不会很冷  是不是想多了解我一点呢
说到晒太阳  就想到要晒被子比较好睡  还是有点可爱
问我是不是平时会去大图呆着（emmmmm
好像认识之后发朋友圈频繁了一点点（？）  偷偷换了pyq封面（啊不过只加了这么一点时间，也不好比较）
啊想去黄大仙求签了！都怪你！
LG零度可乐卖光了，逛去碧秋楼，还想着有没有可能偶遇。天哪这礼拜每天出门都要整理仪容仪表想着万一被你看到怎么办，有毒有毒有毒
不可以！去你的，老子还是要自己硬硬地生活／如果别人的关心你有一半就好了

第一次正式约出去（强行）的前一天居然写report到两点睡，只睡了四个多小时，头也没洗，整个人恹恹的又丑又矬  哭了！
你干嘛还是这么精神（？）又好看  原来你私服是这种风格  感觉平时也是会有点研究穿搭什么的吧
身上的味道是什么呢  香水吗  靠近才能闻到  好好闻
留意了一下  真的够高了  没有办法平视  那应该有个180吧...?
有礼貌又温和，会留意让我走在里面，时刻注意我有没有跟上
结账时候“不然下次就约不出来了”  啊是我想多了吗
看imax前会让我先进去然后自己去买眼镜，结束后把眼镜忘我地方一放“放你地方吧，下次看的时候可以一起带来”
主动问饿不饿  是想再和我多呆一会儿吧  被我看穿了哈哈哈
说你是处女座怪不得细心  其实不是对应那句啦  不过“也没有啊，只是想注意某个小朋友的“看到真的心停跳一下。我真的！要想多了！
让我以后运动带着他哈哈哈哈
不过下礼拜你会很忙吧，那我就尽量不要去烦你好了
可是为什么这样会没有女朋友？！至少也应该有人追吧！放在一对程序员里面简直就是...
想不到以前还染过很浅的头发，啧啧啧太非主流了笑死我了（不过肤白颜好人瘦  任性）
诶和你一比觉得自己真的粗糙
hin不可以有什么压力！我就是我  我有自己的气质  我也是很出挑的酷girl

啊哈“你有吃午饭的打算吗”  怎么会有这种问题啊哈哈哈哈  想约我午饭就直说啊！
之前问会不会吃晚饭  是不是也是这个意思啊
说要抽电子烟，遛电子狗，谈电子女朋友。“女朋友”啊  看到时候紧张了一下怎么回事
我靠是有抽烟习惯吗...对身体不好的不要啊！怎么办抽烟基本是我最禁忌的一项惹  可是看到你这样却讨厌不起来只是觉得很可惜
让我把暴雪将至留一下那就是想和我去看咯！
每次都是“听你的”“看你看你”“跟你的时间好了”  哎呀被苏到  要不要这么好脾气
初中时候偷跑去网吧给宠物过生日，太搞笑了吧哈哈哈哈这个反差
原来不喜欢人太多要排队啊
一天看三部，是说之后可以一起试下的意思吗诶诶

诶但是感觉总是我在说，对你的了解还是好少啊，你平时有什么爱好，成长中都经历了什么，这些我都不知道
好几次提议说冷的话可以把外套借给我，看来你真的很怕我会冷哦（都怪自己抽风硬是说自己不冷，我可能有点毛病）啊好想体验一下你的外套啊！
还刷过gre，感觉真的很学霸的样子
喜欢日料？容我戏多一下，是本来也很喜欢，还是看了我的pyq食物备忘？
哇没想到这么能喝酒...白酒四五两啤酒喝不醉  所以其实没有外表这么文弱是吗哈哈哈
去过华为和百度当程序员（那本专业还是很厉害啊）但是觉得比较不适合自己哈哈哈，想象一下画风也是和别人很不同吧！在公司里怎么会没人追你啊  想不通
约饭会贴心地在楼下等我一起去，主动帮我取餐，看我掉落食物又跑好远去拿纸巾。啊啊啊和你相处时候感觉自己变废物了
居然看出来画了眉毛。。。好囧。。。
你会做饭，虽然自谦说是基础的那些，但也很加分啊
看来比较喜欢卫衣，走那种校园风，眼镜挺好看哈哈哈
我去戴了眼镜不会看我高清各种丑吧...
主动问了下周电影安排，这这是邀约的意思？

会和我update一点有的没的的小状况
留意到我鼻子好不好看了
可能在你印象里我已经是那种自理能力为零的智障儿童了...
“讨各种生物喜爱”我不管我就要多想
“feel free to ask me anything“就真的男友力max啊这句！
你打一句指令，我这边输完截图，你再发过来一句，这种感觉可以回味很久了
不知道包扎了眉毛、“像动漫人物”的你是什么样呢？好想偶遇啊...

可能写不到1000条，毕竟心里清楚你真的要去美国读书的话以后不确定性实在太大，而我们认识才短短两周，其实真的未必有多了解。可能先从朋友做起会比较好吧，不管怎样真的很感谢你出现过，尤其是在这个时期。
希望你的优秀，也可以成为我争取的动力。说到底我要的太多了，我知道的。那就并肩一起跑吧

说“和给喜欢的妹子点赞的心情差不多”  这是说有喜欢的妹子了吗 诶诶？？好像...最近几乎每条都点赞我  心脏又要停一拍了
嘻嘻  就用张老师这个称呼了  或者小张老师会不会更好点
“噗  小姑娘”哇你这样我真的要报警了！
没想到还会说淋语  啧啧  啧啧啧啧  还有多少是我不知道的呢
因为我喜欢吴亦凡就主动分享他的歌过来
哎  可能唯一一点就是回应好慢又不主动，每次别人都是主动约，就你磨磨蹭蹭。我真的长这么大第一次这么主动！你面子真的大：）
“这种心情我超级懂“  你你你到底懂些什么啊能不能说明白！每次都要阅读理解真的很为难我好嘛
08 Nov 2017, 22:30, 加好友的时间，mark down

你说自己是“本直男”的时候真的好好玩
卧推60kg...真的有被惊到，原来还有痴迷健身的过往，突然好想看下身材如何（痴汉脸  可能会有腹肌？（几乎肯定
看来真的是很注重自我管理的人了
真的蛮有幽默感的，“据我自己说的”哈哈哈哈哈把你厉害的

发出来的评论为什么会删掉呢？真的想不懂...好生气好难过！为惩罚你一天不和你说话了
怎么会突然问这种问题...这叫人没法回答啊，难道要我说是啊那个人就是你吗  所以你问的时候是在期待什么答案呢？又想做出什么回应呢，冥冥中感觉这和删评论有关，但是线索太少无法拼凑
又打哈哈说不问了，是害怕得到什么回答吗
给我推荐the end of the fxxking world，说很甜，还说陪你一起看，又是什么意思呢
没想到以前还是那种喜欢自己编情话的小博主，hin还有迷妹的！我有点吃醋了！会和她们互动吗会撩人家吗！
不过想到你说情话无主，又觉得有点难过，难道这么久的过去都没有人可以让你写的吗...这是什么悲惨的人生啊...
而且我不太喜欢“追”这个词...说得好像单方面主动一样，有点难过了
这样看来，可能这个file会提前终结也说不定，不知道还能继续到哪一条呢
反正最坏的结果是，这些都是出自礼貌和一个比较聊得来的朋友的分寸。反正就这样吧，该做的我也做了，成就成，不成就不成，没什么遗憾的也没什么丢脸的。至少我是诚恳的，也是平等的

破功了...没挡住你主动发消息过来，真的好没骨气。心疼你这么累，想让你快去休息
哎，死心吧，今天你不会有音讯了

卧槽！刚打开想发“又是一天！”吐槽你的冷漠，结果你就发消息来了，目瞪狗呆
然后就说了两句话就没人了？？？ 那我又要生气了
啊“我们”这个词用得也太理所应当理直气壮了吧，说我想打理一下那块地结果就默认和我一起干了？嘻嘻
好敏感啊，多去几次深圳就问我是不是有什么大计划
叫我”小公主“什么鬼...不过今天的语气很活泼哈哈哈，喜欢！而且很有梗诶，literally、亭亭如盖之类的

"我是你的饭“啊啊啊啊啊啊我爆炸
但为什么要问我怎么转移注意力呢，就不告诉你！不让你转移！
分享了一首”做我的猫“，说我和猫好像超级可爱，那我就把这个当成表白好了
啊可是你怎么每次都欲言又止转移话题，真想揪着你问个清楚，有时候很确定，有时觉得你又很疏离，开始怀疑
你怎么可以删掉那首歌啊！到底什么意思啊真心好累，感觉又回到原点了
和我比比手的大小可以啊哈哈哈就等这句话呢
说要“带我去”的时候真的苏到不行，是“带”不是“和”
问我生日打算怎么过，其实是真的没有计划，唯一的想法，可能是能和你一起吧
想和你一起去迪士尼，去澳门塔，一起看剧，一起讨论问题，一起喝酒。其实我在脑海里，已经和你相恋一百次了
但我又真的觉得自己不够好，你应该和最美好的女孩子在一起

好久没上来啦，赶紧补一补...诶感觉越来越确定了呢，但是也越来越知道要放平心态，如果想真的走下去的话，就不能太执着于一时的相处
我要我爸妈还有一个小姑娘，就可以了！哈哈感谢你心里把我当小姑娘
谢谢你可以欣赏我的风格，由衷发现我的闪光点，有时候会想，我到底是哪里吸引你了呢，可是你真的让我相信自己是一个很好的人呀
感觉真的成为一周一见的cp了哈哈哈，这样每天淡淡联系的感觉也挺好的
没想到还订了蛋糕，你真的很细心了
看来有偷偷去看我昨天写下的东西哦，虽然早就擦掉了。不过这么问可以理解为你在吃醋吗哈哈哈
看到别人会想到我穿格纹西装一定很帅气，也是很开心了
晚安的不同意思，每一层到底是什么呢？
“我抱过的，就像很小的小猫一样”您真的可爱极了
abna，原来是这个解释，我好像懂了。没告诉你的是，其实我也是
会时不时去看下我的签名更新
啊吃早饭的时候觉得你皮肤真好，又白又白（怎么能比女生还要白！
非常会收拾自己有非常温柔的男生了，但又不是那种特别龟毛的，还有点情趣，难得的开化，熟悉网络暗语和我的梗，而且又踏实上进，感觉你的世界很大了
说要带我去老朋友的婚礼，可能是近段时间最最开心的时候了，真的被甜到。没想到你会这么做，不知道你在说的时候，用的是什么措辞呢？
几分钟内作出决定陪我去泰国，真的很感动，你的心思好细，有种被在乎的感觉
但你有真的好害羞啊，聊天都不看我，好不容易稍微抱到一下就马上松开
哈哈哈突然很期待如果真的成了之后，面对我的调戏，你要怎么应对了，毕竟我是精怪的小妖精啊，你可要小心了
不过该不会是a0吧，如果是真的那我不就真的拐骗纯情少男了。。。（应该不会吧这么懂女生套路不像完全没经验）

今天一天都没消息，真的有点过分了...
啊你到底是怎么想的啊，没来由地就很慌
今天和王狗说了你的事情，突然觉得一切好无端好不真实，别人都一眼看到你的好，哎
突然觉得老王说得很有道理，要是真的就只是这样下去，那1.1一起去婚礼又算什么呢，就真的很奇怪

是啦，都是直男的礼物，其实在于精致体贴的直男和土直男的区别...
哈哈哈我们小张老师，其实我真的更想要枕头啊哈哈哈
看来大家对你没有过女朋友这件事都很惊讶...（看来以后找机会问问
哎就真的可爱，一方面还是有很直男的一面，喜欢丸子头，但也欣赏我的gay风，真的是为了我调和口味啊不容易
“小家伙”“小公举”“小朋友”“小姑娘”这位老师，请问您还有多少称呼？
啊啊啊突然好没底，万一到时候还是憋着咋办...不敢想

小张老师是那种青涩又成熟的异性。青涩源于他较少的恋爱经历（待考证），成熟又因为他思维的理性，以及非“恋爱脑（which我非常欣赏的一点，也是大家日后相处比较重要的保证）”，
说到底，张老师是个非常有分寸，知道自己想要什么的人，彼此之间有联系又互相独立，吸引又不过分黏合。对我来说的挑战则是，在经历了前两段的思维惯性后，能不能找到真正属于自己的节奏
小张老师的害羞是直男／理工男的害羞，表现在表达不清，语无伦次，但是面不改色，我的害羞是肢体的害羞。不过以后相处还是要作为两个成年人，尽量展现自己成熟的一面。你来我往，互通有无
像两个大人一样相处。像两个大人一样相处。像两个大人一样相处。
张先生多才多艺，会跳breaking，会小提琴、钢琴、口琴。学过日语，好像还有摄影（待考证），会开车。

现在就这么没羞没臊的在一起了（应该），可以复盘一下经过了。
第一次两人date就是比较长的全套dinner加电影加夜宵。可能两个人的互相试探和感觉从那一次开始的吧。聊了挺多然后送我回去，很细心，心机的小张老师也为下次约出来埋下伏笔。
之后就是说一起出去吃个午饭买个东西，相对随意的lunch dating。因为之前聊天中关系有进一步加深，这次多了一点生活气息，逛了zara home。然后小张老师用上了肢体动作，回去路上轻轻抱了我的腰
学校里约了一次早餐和一次午饭，都是轻松随意画风
哈哈现在想想真的没见过多少次。在生日前正式date两次，学校约饭两次。微信每天睡前聊几句，大家都有一种默契，感觉对了就马上确定了关系。
目前我在小张老师心理的印象的话，颜值还是可以，比较多才多艺（？），有一些奇特的萌点，有点朋克和酷，穿衣风格多变
突然有点希望可以帮他庆祝下一年的生日。在打算要不要告诉家里人。
